# AndroidJAXBLib
http://kulik.no-ip.org:8080/job/AndroidJAXBLib/

## Введение
В процессе паралельной работы с андроидом и серверными технологиями, 
было обнаруженно неудобство работы с маршалингом и демаршалингом в 
Андроиде (далее Андрюша).
Паралельно наблюдалось изящность маршалинга и демаршалинга данныех на серверной стороне 
при помощи JAXB. Особенно хорошей возможностью является однообразная работа как с JSON так и с XML.
Попробовав найти что-то подобное под Андрюшу, наткнулся на GSON (гугловская либа для работы с JSON), 
и Xstream (http://xstream.codehaus.org/). 
Далие была произведена попытка портировать JAXB с JavaEE под Андрюшу, нехватало классов из javax.*.
Добавив эти классы DEX сказал что мы пытаемся собрать Android core library.
If you really intend to build a core library -- which is only appropriate as
part of creating a full virtual machine binary, as opposed to compiling an
application -- then use the "--core-library" option to suppress this error
Все просто его нужно собирть с ключем --core-library как нам дружелюбно предлагает dex компоновщик.
При этом объем приложения с либой в комплекте сразуже вырос на 11.5 МВ. 
Както это многовато для простого маршалинга, в мобильном приложении.
Так выстрелила идея реализовать упрощенный стандарт JAXB для Андрюши.
Также родителем идеи были мысли о простом переносе серверных прокси классов в проэкт мобильного приложения, 
и изменив в них только импорт.

Родоначальники идеи 

по сравнениюс гугл либой Гсон, андроидДжахБЛиб имеет такойже синтаксис как и джах б либ, но написан специально для мобильной платформы(размер ядра библиотеки джах б либ 9.5мб, что не сочитается с парадигмой мобильных платформ). на данный момент работает два типа анотаций @хмлелемент и @хмлатрибут

##Возможности

##Plans
1) @XmlJavaTypeAdapter annotation implemntation,
2) @XmlJavaTypeAdapters  anotation (class, package level annotation)
3) создания парсера, который на этапе предкомпиляции будет генерить парсер для каждого тр
4) Stream parser implementation


##How to use
for example if you need parse something like this


## Comparing with gson
гсон работаер только с джсон, имеет свои собственные анотации, в то время как андроидджаксблиб практически полностью совместима с стандартом джахб. это означает что если вы имеете доступ к серверу который писали на джава с использованием джахб, то вы можете напрямую использовать серверные прокси классы изменив толко блок импорта. 
что касается скорости работы то джах б ли

##Comparing with simple parsing using JSONObject, JSONArray,
сложность такого алгоритма, в том, что при изменении структуры данных, требуется менять как парсер, так и сторайдж в который мы парсим, при использовании
